Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_victorian
source: Meticulously polished to be as gleaming white as your best bone china.
ja: 高級陶器が如く、輝く白さになるよう、丹念に磨かれた角。
ko: 최고의 도자기처럼 하얗게 빛나도록 세심하게 갈고 닦았습니다.
zh_cn: 经过精心打磨，犹如您最精美的骨瓷一样皎洁。
zh_tw: 經過精心打磨，猶如您最精美的骨瓷一樣皎潔。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_war
source: The only downside to these mighty war horns is you can't play them.
ja: この力強い角笛の唯一の欠点は音がならないことだ。
ko: 이 강력한 전쟁의 뿔이 가진 유일한 단점은 연주할 수 없다는 것입니다.
zh_cn: 这对强大的战争号角唯一的缺点就是可远观而不可亵玩。
zh_tw: 這對強大的戰爭號角唯一的缺點就是可遠觀而不可褻玩。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_beast
source: This fanciful covering gives your beefalo's tail a more lizard-like appearance.
ja: このファンタジックなカバーをつければ、ビーファロの尻尾をトカゲのように見せることができる。
ko: 이 기발한 덮개는 비팔로의 꼬리를 도마뱀처럼 보이게 합니다.
zh_cn: 这种奇特的覆盖物让您的皮弗娄牛的尾巴看起来更像是蜥蜴。
zh_tw: 這種奇特的覆蓋物讓您的皮弗婁牛的尾巴看起來更像是蜥蜴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_doll
source: This tail is tied with a darling pink ribbon.
ja: 愛おしいピンクのリボンが結ばれた尻尾。
ko: 이 꼬리는 사랑스러운 핑크 리본으로 묶었습니다.
zh_cn: 这条尾巴上系着一条可爱的粉色丝带。
zh_tw: 這條尾巴上系著一條可愛的粉色絲帶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_festive
source: A poofy pom-pom tail.
ja: フワフワしたポンポンの尻尾。
ko: 폭신폭신한 폼폼 꼬리입니다.
zh_cn: 一个蓬松的绒球尾巴。
zh_tw: 一個蓬鬆的絨球尾巴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_formal
source: Even tails are fancier with a cravat.
ja: ネクタイをつければ尻尾だってお上品に。
ko: 꼬리조차도 남성용 스카프와 함께라면 더 멋집니다.
zh_cn: 即使是尾巴，也会因为系上领带而变得更有范儿。
zh_tw: 即使是尾巴，也會因為系上領帶而變得更有范兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_ice
source: A fluffy winter tail.
ja: フワフワとした冬毛の尻尾。
ko: 복슬복슬한 겨울 꼬리입니다.
zh_cn: 冬日里毛茸茸的尾巴。
zh_tw: 冬日裡毛茸茸的尾巴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_nature
source: A braided tail, decorated with wildflowers.
ja: 編み込まれ、野花で彩られた尻尾。
ko: 야생화로 장식하여 땋은 꼬리입니다.
zh_cn: 一条编了辫子的尾巴，上面有野花装饰。
zh_tw: 一條編了辮子的尾巴，上面有野花裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_robot
source: An exceptionally wiry beefalo tail.
ja: ワイヤーの如き異常な硬さを誇るビーファロの尻尾。
ko: 아주 철사 같이 뻗뻗한 비팔로 꼬리입니다.
zh_cn: 电线交织而成的皮弗娄牛尾巴。
zh_tw: 電線交織而成的皮弗婁牛尾巴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_victorian
source: It is imperative for one to brush a beefalo's tail often to maintain its softness and natural luster.
ja: 尻尾を定期的にブラッシングし、柔らかさと自然な光沢を維持することはビーファロの義務である。
ko: 비팔로 꼬리를 부드럽고 자연스러운 광택이 나도록 유지하려면 필수로 자주 빗겨주어야 합니다.
zh_cn: 必须经常刷皮弗娄牛尾巴上的毛，以保持皮毛的柔软和光泽。
zh_tw: 必須經常刷皮弗婁牛尾巴上的毛，以保持皮毛的柔軟和光澤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_tail_war
source: This tail has been tied back to keep it out of the way in battle.
ja: 戦闘の邪魔にならないよう、後ろで束ねられた尻尾。
ko: 이 꼬리는 전투에서 방해가 되지 않도록 뒤로 묶여 있습니다.
zh_cn: 这条尾巴已经被绑在后面，以防它在战斗中碍手碍脚。
zh_tw: 這條尾巴已經被綁在後面，以防它在戰鬥中礙手礙腳。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalohat_fantasy
source: Look the part of a horned creature of legend.
ja: 角を持つ伝説生き物みたいに見える。
ko: 전설적인 뿔 달린 생물의 일부를 보세요.
zh_cn: 帮你扮成那位传奇的有角动物。
zh_tw: 幫你扮成那位傳奇的有角動物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalohat_klaus
source: A frightfully festive cap.
ja: 恐ろしいほど陽気な帽子。
ko: 끔찍하게 흥겨운 모자.
zh_cn: 吓人的节日帽子。
zh_tw: 嚇人的節日帽子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalohat_pigking
source: The lingering Pig King smell is actually quite pleasant.
ja: ブタの王様の残り香が割といい感じ。
ko: 아직 남아있는 돼지 왕의 냄새는 의외로 나쁘지 않다.
zh_cn: 散不去猪王的味道真是好闻。
zh_tw: 散不去豬王的味道真是好聞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalohat_pigking_alt
source: The lingering Pig King smell is actually quite pleasant.
ja: ブタの王様の残り香が割といい感じ。
ko: 아직 남아있는 돼지 왕의 냄새는 의외로 나쁘지 않다.
zh_cn: 散不去猪王的味道真是好闻。
zh_tw: 散不去豬王的味道真是好聞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beehat_mourning
source: For the fashionably morose.
ja: ファッショナブルで陽気。
ko: 유행에 관심 없는 이들을 위한 것.
zh_cn: 抑郁者的时髦物品。
zh_tw: 抑鬱者的時髦物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beehat_sunhat
source: A tasteful veil keeps the bees from getting in.
ja: 趣味のいいベールで蜂に刺されたりしない。
ko: 세련된 베일로 벌을 막는다.
zh_cn: 优雅的面纱有效的阻挡了蜜蜂。
zh_tw: 優雅的面紗有效的阻擋了蜜蜂。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beemine_heart
source: It's full of warm, fuzzy, stinging, and angry feelings.
ja: 温かさ、曖昧さ、刺々しさ、怒り、それぞれの感情が満ちている。
ko: 따뜻하고, 흐릿하고, 따끔거리고, 화난 감정으로 가득해요.
zh_cn: 它充满了温暖、毛绒、刺痛和愤怒的感觉。
zh_tw: 它充滿了溫暖、毛絨、刺痛和憤怒的感覺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beemine_jamjar
source: Disguise your beemine as a jar of preserves.
ja: 蜂の地雷をジャムの入った瓶に見せかける。
ko: 벌집을 잼 병으로 위장한다.
zh_cn: 把你的蜜蜂地雷伪装成一个果酱罐。
zh_tw: 把你的蜜蜂地雷偽裝成一個果醬罐。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bernie_cat
source: Willow will be so happy to see Ashley again!
ja: ウィローがアシュリーとの再会を喜ぶね！
ko: 윌로우는 애슐리를 다시 보면 정말 기뻐할 거야!
zh_cn: 薇洛再见到艾希莉一定很高兴！
zh_tw: 薇洛再見到艾希莉一定很高興！

# SKIN_DESCRIPTIONS.bernie_cat_active
source: Willow will be so happy to see Ashley again!
ja: ウィローがアシュリーとの再会を喜ぶね！
ko: 윌로우는 애슐리를 다시 보면 정말 기뻐할 거야!
zh_cn: 薇洛再见到艾希莉一定很高兴！
zh_tw: 薇洛再見到艾希莉一定很高興！

# SKIN_DESCRIPTIONS.bernie_cat_big
source: Willow will be so happy to see Ashley again!
ja: ウィローがアシュリーとの再会を喜ぶね！
ko: 윌로우는 애슐리를 다시 보면 정말 기뻐할 거야!
zh_cn: 薇洛再见到艾希莉一定很高兴！
zh_tw: 薇洛再見到艾希莉一定很高興！

# SKIN_DESCRIPTIONS.birdcage_circus
source: Circus freak not included.
ja: サーカス用の見世物はついてこない。
ko: 서커스 광대는 포함되지 않음.
zh_cn: 马戏团怪胎不包括在内。
zh_tw: 馬戲團怪胎不包括在內。

# SKIN_DESCRIPTIONS.birdcage_curly
source: Maybe a pretty cage will help the bird come to terms with its imprisonment. Probably not though.
ja: かわいい鳥かごなら、鳥も閉じ込められたがるかもしれない。多分そんなことはないけど。
ko: 새장이 예쁘면 새가 감금을 잘 받아들일지도 모른다. 아닐 수도 있지만.
zh_cn: 也许鸟笼足够漂亮，小鸟就会安心当囚犯了。也许并不会。
zh_tw: 也許鳥籠足夠漂亮，小鳥就會安心當囚犯了。也許並不會。

# SKIN_DESCRIPTIONS.birdcage_gothic
source: Trap birds in a prison of their own making.
ja: 自ら作り出した牢獄に鳥を閉じ込める。
ko: 스스로 만든 감옥에 새를 가둔다.
zh_cn: 将鸟儿困在用鸟骨做成的监狱里。
zh_tw: 將鳥兒困在用鳥骨做成的監獄裡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.birdcage_gothicp
source: Trap birds in a prison of their own making.
ja: 自ら作り出した牢獄に鳥を閉じ込める。
ko: 스스로 만든 감옥에 새를 가둔다.
zh_cn: 将鸟儿困在用鸟骨做成的监狱里。
zh_tw: 將鳥兒困在用鳥骨做成的監獄裡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.birdcage_ornamental
source: Imprison a bird in a wreath of seasonal cheer.
ja: 季節のお祝いのリースに鳥を閉じ込める。
ko: 즐거운 계절의 화환 속에 새를 가둔다.
zh_cn: 将小鸟囚禁在季节性欢呼的花环中。
zh_tw: 將小鳥囚禁在季節性歡呼的花環中。

# SKIN_DESCRIPTIONS.birdcage_pirate
source: The birds' swashbuckling days are over, thanks to this pirate-themed birdcage.
ja: この海賊モチーフの鳥かごで、鳥たちの荒れた日々を終わりにしよう。
ko: 이 해적 테마 새장에 갇히는 것으로 새의 해적질 시절이 끝날 것이다.
zh_cn: 鸟们恃强凌弱的日子到头了，感谢这个以盗窃为主题的鸟笼。
zh_tw: 鳥們恃強淩弱的日子到頭了，感謝這個以盜竊為主題的鳥籠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.birdcage_romantic
source: Perhaps the bird will enjoy its stay.
ja: 鳥も滞在を楽しめるかも。
ko: 새가 안에 머무는 것을 좋아할 지도 모른다.
zh_cn: 也许鸟儿会喜欢待在这儿。
zh_tw: 也許鳥兒會喜歡待在這兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_black_jet
source: A shirt that buttons up the front, in a 'disilluminated black' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：ダークネスブラック)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '무광 블랙' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的黑色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的黑色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_blue_sapphire
source: A shirt that buttons up the front, in a 'blue gem blue' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：サファイアブルー)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '청석 블루' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的宝蓝色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的寶藍色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_blue_sky
source: A shirt that buttons up the front, in a 'schematic blue' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：ブループリントブルー)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '청사진 블루' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的蓝色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的藍色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_green_laurel
source: A shirt that buttons up the front, in a 'willful green' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：グアカモーレグリーン)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '의지의 그린' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的绿色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的綠色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_grey_gainsboro
source: A shirt that buttons up the front, in a 'silver gray' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：シルバーグレー)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '실버 그레이' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的银灰色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的銀灰色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_pink_hibiscus
source: A shirt that buttons up the front, in a 'pigman pink' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：ピッグマンピンク)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '돼지인간 핑크' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的粉色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的粉色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_purple_violet
source: A shirt that buttons up the front, in a 'plethora of purple' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：プレソラパープル)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '과도한 퍼플' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的深紫色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的深紫色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_red_burgundy
source: A shirt that buttons up the front, in a 'wormgut red' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：テグスレッド)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '벌레위장 레드' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的‘虫胆红色’衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的‘蟲膽紅色’襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_teal_jade
source: A shirt that buttons up the front, in a 'doydoy teal' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：ドイドイライトブルー)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '도이도이 청록색' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的翠绿色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的翠綠色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_buttons_white_ghost
source: A shirt that buttons up the front, in a 'ghost white' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
ja: 前でボタンを止めるスタイルのシャツ。アイロンがけ不要の素材使用。ただし、ボタンを止める前端の部分は、だんだんシワになってくる。(カラー：ゴーストホワイト)
ko: 앞을 단추로 여밀 수 있는 '유령의 화이트' 셔츠. 다행히도 옷감은 다리지 않아도 되는 재질이다. 하지만 트인 부분은 입으면 주름이 생긴다.
zh_cn: 整齐扣好的白色衬衫，免熨材料制成。但是，穿久了衬衫的开口还是会起皱。
zh_tw: 整齊扣好的白色襯衫，免熨材料製成。但是，穿久了襯衫的開口還是會起皺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_cableknit_sweater_tan_khaki
source: A 'flat fish tan' colored sweater. It'll keep you warm, but it's oh so itchy.
ja: カレイみたいな茶色のセーター。暖かいけど凄くチクチクする。
ko: '플랫 피시 탠' 컬러 스웨터. 따뜻하지만 가렵다.
zh_cn: 比目鱼黄褐色毛衣。虽然能保暖，但是穿着好扎，好痒。
zh_tw: 比目魚黃褐色毛衣。雖然能保暖，但是穿著好紮，好癢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_cardigan_black_jet
source: A 'disilluminated black' colored cardigan. As soft as it is comfortable.
ja: やわらかくて着心地のよいカーディガン。(カラー：ダークネスブラック)
ko: '무광 블랙' 카디건. 편하고 부드럽다.
zh_cn: ‘朦胧黑’羊毛衫，既柔软又舒服。
zh_tw: ‘朦朧黑’羊毛衫，既柔軟又舒服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_cardigan_red_cardinal
source: A 'combobulated red' colored cardigan. As soft as it is comfortable.
ja: やわらかくて着心地のよいカーデガン。(カラー：ベリーレッド)
ko: '차분한 레드' 카디건. 편하고 부드럽다.
zh_cn: ‘酒红色’羊毛衫。既柔软又舒服。
zh_tw: ‘酒紅色’羊毛衫。既柔軟又舒服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_cardigan_teal_jade
source: A 'doydoy teal' colored cardigan. As soft as it is comfortable.
ja: やわらかくて着心地のよいカーデガン。(カラー：ドイドイグリーン)
ko: '도이도이 청록색' 카디건. 편하고 부드럽다.
zh_cn: ‘渡渡鸟色’羊毛衫，既柔软又舒服。
zh_tw: ‘渡渡鳥色’羊毛衫，既柔軟又舒服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_cardigan_white_ghost
source: A 'ghost white' colored cardigan. As soft as it is comfortable.
ja: やわらかくて着心地のよいカーデガン。(カラー：ゴーストホワイト)
ko: '유령의 화이트' 카디건. 편하고 부드럽다.
zh_cn: ‘鬼魂白’羊毛衫，既柔软又舒服。
zh_tw: ‘鬼魂白’羊毛衫，既柔軟又舒服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_catcoon_costume
source: This Catty Costume will make you look like one fine feline!
ja: 本物と間違われるネコのコスチューム！
ko: 고양이스러운 의상으로 멋진 고양이가 될 수 있다!
zh_cn: 这套猫系装束会让你看起来像一只不错的猫科动物！
zh_tw: 這套貓系裝束會讓你看起來像一隻不錯的貓科動物！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_catcoon_costumep
source: This Catty Costume will make you look like one fine feline!
ja: 本物と間違われるネコのコスチューム！
ko: 고양이스러운 의상으로 멋진 고양이가 될 수 있다!
zh_cn: 这套猫系装束会让你看起来像一只不错的猫科动物！
zh_tw: 這套貓系裝束會讓你看起來像一隻不錯的貓科動物！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_chester_costume
source: Don't worry, that's faux-Chester fur.
ja: 大丈夫、このチェスターの毛皮はフェイクファーだから。
ko: 체스터 모피는 모조품이니 걱정하지 않아도 된다.
zh_cn: 不要担心，那是假的切斯特的皮毛。
zh_tw: 不要擔心，那是假的賈斯特的皮毛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_chester_costumep
source: Don't worry, that's faux-Chester fur.
ja: 大丈夫、このチェスターの毛皮はフェイクファーだから。
ko: 체스터 모피는 모조품이니 걱정하지 않아도 된다.
zh_cn: 不要担心，那是假的切斯特的皮毛。
zh_tw: 不要擔心，那是假的賈斯特的皮毛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_coatdress_red_higgsbury
source: A cute and snuggly coat dress in 'Higgsbury red'.
ja: ヒグスベリーレッドの可愛くて肌触りの良いコートドレス。
ko: '힉스버리 레드'의 귀엽고 편안한 코트 드레스.
zh_cn: 一件可爱且看起来很温暖的外套，是"希格斯伯里红色"。
zh_tw: 一件可愛且看起來很溫暖的外套，是"希格斯伯裡紅色"。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_dancer_dragon
source: All ready for a spectacular performance!
ja: 最高のパフォーマンスの準備ができている。
ko: 화려한 공연을 앞둔 만반의 준비!
zh_cn: 为一场壮观的演出做好了准备！
zh_tw: 為一場壯觀的演出做好了準備！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_dancer_lion
source: The perfect outfit for a dance or two.
ja: ダンスをするには最適な服装。
ko: 춤추는 데 완벽한 의상.
zh_cn: 一次或两次舞蹈的完美服装。
zh_tw: 一次或兩次舞蹈的完美服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_dress_flouncy_tan_cream
source: Flouncy, bouncy, and so much fun!
ja: ひだがたくさんで、ふわふわの楽しいドレス！
ko: 하늘거리는 재미!
zh_cn: 荷叶边的衣服鼓起来，又快活又有趣！
zh_tw: 荷葉邊的衣服鼓起來，又快活又有趣！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_dress_yachtsuit_white_pure
source: "Yacht not included."
ja: 「ヨットは付属しません」
ko: "요트는 포함되지 않습니다."
zh_cn: "不包括游艇"。
zh_tw: "不包括遊艇"。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_expo_letterman_yellow_beige
source: Run from ghosts and eat copious amounts in style in this slick Letterman Jacket!
ja: このカッコいいスタジャンを着たら、オバケから逃げてたくさんご飯を食べよう！
ko: 이 근사한 레터맨 재킷을 입고 유령으로부터 도망 다니면서 멋진 스타일을 연출할 수 있다!
zh_cn: 穿着时髦但华而不实的莱特曼夹克从鬼魂那逃离并吃大量的食物！
zh_tw: 穿著時髦但華而不實的萊特曼夾克從鬼魂那逃離並吃大量的食物！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_expo_sweater_blue_agean
source: Donning this Smart Sweater impels the wearer to burgeon a broad, patrician lexicon.
ja: このスマートなセーターを着ると、突然長大なラテン語の用語集を書きたくなる。
ko: 이 스마트 스웨터를 입으면 착용자가 갑자기 명문가처럼 말하게 된다.
zh_cn: 穿上这件智能毛衣可以掌握广泛的贵族词汇。
zh_tw: 穿上這件智慧毛衣可以掌握廣泛的貴族詞彙。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_flannel_blue_snowbird
source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'electrolytic blue' colored with no foofaraw.
ja: バックスキンの次に上等な生地を使用したシャツ。飽きのこない、シンプルな定番スタイル。(カラー：エレクトロライトブルー)
ko: 사슴 가죽은 아니지만 일류다. '일렉트로 블루' 색이며 싸구려 장식이 달려 있지 않다.
zh_cn: 好吧，装备不是鹿皮装，但还是很坚固。颜色是‘电解蓝色’，也没有华丽的装饰。
zh_tw: 好吧，裝備不是鹿皮裝，但還是很堅固。顏色是‘電解藍色’，也沒有華麗的裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_flannel_green_napier
source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'being uneasy green' colored with no foofaraw.
ja: バックスキンの次に上等な生地を使用したシャツ。飽きのこない、シンプルな定番スタイル。(カラー：アンイージーグリーン)
ko: 사슴 가죽은 아니지만 일류다. '동요하는 그린' 색이며 싸구려 장식이 달려 있지 않다.
zh_cn: 好吧，装备不是鹿皮装，但还是很坚固。颜色是‘不稳定的绿色’，也没有华丽的装饰。
zh_tw: 好吧，裝備不是鹿皮裝，但還是很堅固。顏色是‘不穩定的綠色’，也沒有華麗的裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_flannel_grey_silver
source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'cumulus gray' colored with no foofaraw.
ja: バックスキンの次に上等な生地を使用したシャツ。飽きのこない、シンプルな定番スタイル。(カラー：レインクラウドグレー)
ko: 사슴 가죽은 아니지만 일류다. '적운의 그레이' 색이며 싸구려 장식이 달려 있지 않다.
zh_cn: 好吧，虽然不是鹿皮，但还是很坚固。颜色是‘积云灰色’，也没有华丽的装饰。
zh_tw: 好吧，雖然不是鹿皮，但還是很堅固。顏色是‘積雲灰色’，也沒有華麗的裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_flannel_orange_lumberjack
source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'lumberjack orange' colored with no foofaraw.
ja: バックスキンの次に上等な生地を使用したシャツ。飽きのこない、シンプルな定番スタイル。(カラー：ウッディオレンジ)
ko: 사슴 가죽은 아니지만 일류다. '나무꾼 오렌지' 색이며 싸구려 장식이 달려 있지 않다.
zh_cn: 好吧，装备不是鹿皮装，但还是很坚固。颜色是‘伐木工橙色’，也没有华丽的装饰。
zh_tw: 好吧，裝備不是鹿皮裝，但還是很堅固。顏色是‘伐木工橙色’，也沒有華麗的裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_flannel_purple_grape
source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'tentacle purple' colored with no foofaraw.
ja: バックスキンの次に上等な生地を使用したシャツ。飽きのこない、シンプルな定番スタイル。(カラー：テンタクルパープル)
ko: 사슴 가죽은 아니지만 일류다. '촉수 퍼플' 색이며 싸구려 장식이 달려 있지 않다.
zh_cn: 好吧，装备不是鹿皮装，但还是很坚固。颜色是紫色的，也没有华丽的装饰。
zh_tw: 好吧，裝備不是鹿皮裝，但還是很堅固。顏色是紫色的，也沒有華麗的裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_flannel_red_higgsbury
source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'Higgsbury red' colored with no foofaraw.
ja: バックスキンの次に上等な生地を使用したシャツ。飽きのこない、シンプルな定番スタイル。(カラー：ヒグスベリーレッド)
ko: 사슴 가죽은 아니지만 일류다. '힉스버리 레드' 색이며 싸구려 장식이 달려 있지 않다.
zh_cn: 好吧，虽然不是鹿皮，但还是很坚固。颜色是‘希格斯伯里红色’，也没有华丽的装饰。
zh_tw: 好吧，雖然不是鹿皮，但還是很堅固。顏色是‘希格斯伯裡紅色’，也沒有華麗的裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_glommer_costume
source: Cover up your full moon with this adorable Glommy Guise!
ja: この可愛らしいグロマーっぽい仮装で満月を覆い隠そう！
ko: 사랑스러운 글로미 분장으로 보름달을 가린다!
zh_cn: 用这个可爱的格罗姆伪装覆盖住满月！
zh_tw: 用這個可愛的格羅姆偽裝覆蓋住滿月！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_glommer_costumep
source: Cover up your full moon with this adorable Glommy Guise!
ja: この可愛らしいグロマーっぽい仮装で満月を覆い隠そう！
ko: 사랑스러운 글로미 분장으로 보름달을 가린다!
zh_cn: 用这个可爱的格罗姆伪装覆盖住满月！
zh_tw: 用這個可愛的格羅姆偽裝覆蓋住滿月！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_hutch_costume
source: The perfect look for going underground and undercover.
ja: 地下に潜入するにはぴったりの恰好。
ko: 위장하고 지하로 가기에 완벽한 차림새.
zh_cn: 在地下或秘密行走的完美装扮。
zh_tw: 在地下或秘密行走的完美裝扮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_hutch_costumep
source: The perfect look for going underground and undercover.
ja: 地下に潜入するにはぴったりの恰好。
ko: 위장하고 지하로 가기에 완벽한 차림새.
zh_cn: 在地下或秘密行走的完美装扮。
zh_tw: 在地下或秘密行走的完美裝扮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_jacket_shearling_orange_salmon
source: The floofy collar of this 'fishy tincture orange' coat won't keep you any warmer, but it looks incredible!
ja: フィッシュオレンジ色のコート。ふわふわの襟飾りは全然暖かくないけど見た目がいいよね！
ko: 이 '비린내 압축 오렌지' 코트의 하늘거리는 칼라는 따뜻하지는 않지만 경이로운 룩을 선사한다!
zh_cn: 这件"鱼酊橙色"外套的衣领不会帮你保暖，但看起来非常不可思议！
zh_tw: 這件"魚酊橙色"外套的衣領不會幫你保暖，但看起來非常不可思議！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_jacket_toggle_navy_phthalo
source: This is one of those jackets where the pockets are just decorative. Oh well, at least it looks nice.
ja: よくあるポケットがただの飾りのタイプのジャケット。まあでも、見た目はいい。
ko: 주머니가 장식인 재킷 스타일. 그래도 겉으로는 그럴싸해 보인다.
zh_cn: 这件夹克属于那类口袋仅仅只是装饰品的夹克。哦好吧，至少看起来挺好看。
zh_tw: 這件夾克屬於那類口袋僅僅只是裝飾品的夾克。哦好吧，至少看起來挺好看。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_merchant_coat
source: Not even an interdimensional anomaly can stop capitalism. Let's do some business.
ja: 次元間の異常が生じようと資本主義は止まらない。さあ、商売をしよう。
ko: 차원간 변칙성조차도 자본주의는 막을 수 없죠. 사업 좀 합시다.
zh_cn: 即使是维度异常也不能停止赚钱。咱们谈谈生意吧。
zh_tw: 即使是維度異常也不能停止賺錢。咱們談談生意吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_outerwear_quilted_red_cardinal
source: A majestic quilted outfit with just the right amount of poofiness.
ja: かっこいいキルトの服。弾力感が絶妙。
ko: 딱 적당한 수준으로 부푼 장엄한 누비옷.
zh_cn: 一件蓬松得恰到好处的威严的加棉服饰。
zh_tw: 一件蓬鬆得恰到好處的威嚴的加棉服飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_overalls_black_scribble
source: These sturdy 'scribble black' colored overalls are great for plumbing the depths.
ja: 水深を測るのにもってこいな頑丈なオーバーオール。(カラー：インクブラック)
ko: 튼튼한 '끄적끄적 블랙' 작업복으로, 지하 깊숙이 들어갈 때 좋다.
zh_cn: 这些结实‘涂鸦黑’工装裤很适合在铅锤测深的时候穿。
zh_tw: 這些結實‘塗鴉黑’工裝褲很適合在鉛錘測深的時候穿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_overalls_blue_denim
source: These sturdy 'hyper-intelligent blue' colored overalls are great for plumbing the depths.
ja: 水深を測るのにもってこいな頑丈なオーバーオール。(カラー：ハイパーインテリジェントブルー)
ko: 튼튼한 '초지성 블루' 작업복으로, 지하 깊숙이 들어갈 때 좋다.
zh_cn: 这些结实的‘超级智能蓝’工装裤很适合在铅锤测深的时候穿。
zh_tw: 這些結實的‘超級智慧藍’工裝褲很適合在鉛錘測深的時候穿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_overalls_brown_fawn
source: These sturdy 'werebeaver brown' colored overalls are great for plumbing the depths.
ja: 水深を測るのにもってこいな頑丈なオーバーオール。(カラー：ビーバーブラウン)
ko: 튼튼한 '비버인간 브라운' 작업복으로, 지하 깊숙이 들어갈 때 좋다.
zh_cn: 这条结实的‘海狸褐色’工装裤很适合在铅锤测深的时候穿。
zh_tw: 這條結實的‘海狸褐色’工裝褲很適合在鉛錘測深的時候穿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_overalls_navy_ocean
source: These sturdy 'unsuitably blue' colored overalls are great for plumbing the depths.
ja: 水深を測るのにもってこいな頑丈なオーバーオール。(カラー：ショッキングブルー)
ko: 튼튼한 '부조화의 블루' 작업복으로, 지하 깊숙이 들어갈 때 좋다.
zh_cn: 这些结实的‘不恰当蓝色’工装裤很适合在铅锤测深的时候穿。
zh_tw: 這些結實的‘不恰當藍色’工裝褲很適合在鉛錘測深的時候穿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_overalls_tan_grass
source: These sturdy 'dry grass tan' colored overalls are great for plumbing the depths.
ja: 水深を測るのにもってこいな頑丈なオーバーオール。(カラー：ドライリーフベージュ)
ko: 튼튼한 '마른 풀 탠' 작업복으로, 지하 깊숙이 들어갈 때 좋다.
zh_cn: 这条结实‘干草褐色’工装裤很适合在铅锤测深的时候穿。
zh_tw: 這條結實‘乾草褐色’工裝褲很適合在鉛錘測深的時候穿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_pj_blue_agean
source: Don't worry if this 'high pH blue' colored pajama top is too big on you. That just makes it cuter.
ja: もしこのパジャマがブカブカでも心配無用。可愛く見えるだけだからね。(カラー：アシッドブルー)
ko: '하이 pH 블루' 컬러 파자마 상의가 너무 커도 걱정할 필요 없다. 이것도 나름대로 귀엽다.
zh_cn: 不要担心自己穿这件"高 pH 蓝色"的睡衣顶部会太大。这只会显得衣服更可爱。
zh_tw: 不要擔心自己穿這件"高 pH 藍色"的睡衣頂部會太大。這只會顯得衣服更可愛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_pj_green_hunters
source: Don't worry if this 'forest guardian green' colored pajama top is too big on you. That just makes it cuter.
ja: もしこのパジャマがブカブカでも心配無用。可愛く見えるだけだからね。(カラー：フォレストガーディアングリーン)
ko: '숲의 수호자 그린' 컬러 파자마 상의가 너무 커도 걱정할 필요 없다. 이것도 나름대로 귀엽다.
zh_cn: 不用担心‘森林守卫绿’太大不合身。这样穿着反而更可爱。
zh_tw: 不用擔心‘森林守衛綠’太大不合身。這樣穿著反而更可愛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_pj_orange_honey
source: Don't worry if this 'bumbling honey orange' colored pajama top is too big on you. That just makes it cuter.
ja: もしこのパジャマがブカブカでも心配無用。可愛く見えるだけだからね。（カラー：バンブリングハニーオレンジ）
ko: 이 '윙윙대는 벌꿀 오렌지' 색상의 파자마 상의가 당신에게 너무 크더라도 걱정하지 마세요. 그래야만 더 귀엽거든요.
zh_cn: 不要担心自己穿这件‘笨拙蜂蜜橙色’的睡衣会太大。这只会显得衣服更可爱。
zh_tw: 不要擔心自己穿這件‘笨拙蜂蜜橙色’的睡衣會太大。這只會顯得衣服更可愛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_pj_purple_mauve
source: Don't worry if this 'snail mucus purple' colored pajama top is too big on you. That just makes it cuter.
ja: スライムパープルのパジャマトップ。オーバーサイズでゆったり着るのもキュート！
ko: 달팽이 점액 퍼플' 파자마 상의가 너무 커도 걱정할 필요 없다. 이것도 나름대로 귀엽다.
zh_cn: 不要担心，如果这是蜗牛粘液，紫色的睡衣对你来说太大了。这只是让它更可爱而已。
zh_tw: 不要擔心，如果這是蝸牛粘液，紫色的睡衣對你來說太大了。這只是讓它更可愛而已。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_pj_red_redbird
source: Don't worry if this 'redbird red' colored pajama top is too big on you. That just makes it cuter.
ja: もしこのパジャマがブカブカでも心配無用。可愛く見えるだけだからね。（カラー：レッドバードレッド）
ko: 이 '붉은 새처럼 붉은' 색상의 파자마 상의가 당신에게 너무 크더라도 걱정하지 마세요. 그래야만 더 귀엽거든요.
zh_cn: 不要担心自己穿这件的“红雀红”的睡衣会太大。这只会显得衣服更可爱。
zh_tw: 不要擔心自己穿這件的“紅雀紅”的睡衣會太大。這只會顯得衣服更可愛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_pj_silk_teal_jade
source: Luxurious PJs in a handsome 'doydoy teal'.
ja: 素敵な「ドイドイライトブルー」の豪華なパジャマ。
ko: 멋진 '도이도이 청록'의 고급스러운 잠옷.
zh_cn: 漂亮的"渡渡鸟色"的豪华睡衣。
zh_tw: 漂亮的"渡渡鳥色"的豪華睡衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_polo_blue_cornflower
source: A 'rubber glove blue' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
ja: 風が強い日には襟を立てたくなる、スタイリッシュなポロシャツ。(カラー：ラテックスブルー)
ko: '고무장갑 블루' 폴로 셔츠. 칼라가 바람에 휘날리지 않게 조심해야 한다.
zh_cn: ‘橡胶蓝’保罗衫。不要让衣领在风中摆动。
zh_tw: ‘橡膠藍’保羅衫。不要讓衣領在風中擺動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_polo_blue_denim
source: A 'hyper-intelligent blue' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
ja: 風が強い日には襟を立てたくなる、スタイリッシュなポロシャツ。(カラー：ハイパーインテリジェントブルー)
ko: '초지성 블루' 폴로 셔츠. 칼라가 바람에 휘날리지 않게 조심해야 한다.
zh_cn: ‘超级智能蓝色’保罗衫。不要让衣领在风中摆动。
zh_tw: ‘超級智慧藍色’保羅衫。不要讓衣領在風中擺動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_polo_green_pistachio
source: A 'science experiment green' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
ja: 風が強い日には襟を立てたくなる、スタイリッシュなポロシャツ。(カラー：サイエンスグリーン)
ko: '과학실험 그린' 폴로 셔츠. 칼라가 바람에 휘날리지 않게 조심해야 한다.
zh_cn: ‘科学实验绿色’保罗衫。不要让衣领在风中摆动。
zh_tw: ‘科學實驗綠色’保羅衫。不要讓衣領在風中擺動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_polo_orange_salmon
source: A 'fishy tincture orange' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
ja: 風が強い日には襟を立てたくなる、スタイリッシュなポロシャツ。(カラー：フィッシュオレンジ)
ko: '비린내 압축 오렌지' 폴로 셔츠. 칼라가 바람에 휘날리지 않게 조심해야 한다.
zh_cn: ‘鱼酊橙色’保罗衫。不要让衣领在风中摆动。
zh_tw: ‘魚酊橙色’保羅衫。不要讓衣領在風中擺動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_polo_pink_hibiscus
source: A 'pigman pink' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
ja: 風が強い日には襟を立てたくなる、スタイリッシュなポロシャツ。(カラー：ピッグマンピンク)
ko: '돼지인간 핑크' 폴로 셔츠. 칼라가 바람에 휘날리지 않게 조심해야 한다.
zh_cn: ‘猪人粉色’保罗衫。不要让衣领在风中摆动。
zh_tw: ‘豬人粉色’保羅衫。不要讓衣領在風中擺動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_polo_red_higgsbury
source: A 'Higgsbury red' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
ja: 風が強い日には襟を立てたくなる、スタイリッシュなポロシャツ。(カラー：ヒッグスベリーレッド)
ko: '힉스버리 레드' 폴로 셔츠. 칼라가 바람에 휘날리지 않게 조심해야 한다.
zh_cn: ‘希格斯伯里红色’保罗衫。不要让衣领在风中摆动。
zh_tw: ‘希格斯伯裡紅色’保羅衫。不要讓衣領在風中擺動。
